您还记得第一次意识到自己的计算机不只是一台计算机吗？
显示器和键盘，介于鼠标单击和在那里播放的视频之间
是能够捕捉到您的意图并将其变为现实的东西
gremlins是什么东西，让我们想象一下，我们可以缩小到
电子的大小，然后将自身注入鼠标的单击中
将鼠标拆开，您会发现它确实是一台非常简单的机器
几个按钮和一个用于检测运动和距离的系统
有一个光电鼠标，可以通过灯光和传感器进行这些测量，但是
较旧的人用硬橡胶球和一些塑料轮来做到这一点
概念，当您单击鼠标上的按钮时，它会向
单击鼠标时，有关其位置信息的计算机
接收到的信息由基本输入/输出子系统处理
基本上就像计算机的眼睛，耳朵，嘴巴和手一样
为计算机提供了一种与其环境进行交互的方式，但是
还可以起到缓冲作用，以防止CPU被干扰所淹没
在这种情况下，I / O子系统会确定您的鼠标单击很漂亮
重要，因此它会产生对CPU的中断，嘿CB，请单击此处
CPU或中央处理器只是整个计算机的大脑
就像您的大脑不占用您的整个身体，CPU不占用
整个计算机，但运行相同的节目，而CPU则完成其整个工作
正在从内存中获取指令并执行它们，因此在您键入时
打字可能真的非常快，例如CPU每分钟要提取60个单词，
每秒执行数十亿条指令是每秒数十亿条指令
在屏幕上四处移动鼠标以运行该时钟小部件的说明
在桌面上播放网络广播，管理您正在编辑的文件
硬盘驱动器，更重要的是，您的计算机的CPU是
多任务处理程序，但是哦，我的天哪，有一个非常重要的鼠标单击动作即将到来
到现在为止，让我们现在丢弃所有内容并处理其中的程序
对于CPU为鼠标执行特殊程序的所有操作，
时钟小部件，用于互联网广播和处理由
键盘每个程序最初都是由
以人类可读的编程语言（例如Java C ++或Python）编写，但
人工程序占用了很多空间并且包含了很多
将不必要的信息存储到计算机上，以便对其进行编译并缩小尺寸，
CPU意识到以1和0的位存储在内存中
有关如何处理此鼠标单击的说明，以便它查找地址
鼠标程序，并向内存子系统发送请求以用于
指令存储在鼠标设备中的每个指令
驱动程序已被适当地获取并执行，但这还远远没有结束
因为当光标在
监视器屏幕上的按钮图片，因此CPU要求内存
监视程序以找出该按钮是什么，然后CPU必须
向程序询问用于按钮的程序的内存，这意味着CPU需要
再次监视程序以显示与按钮关联的视频，等等
可以这么说，之前涉及很多程序
您甚至可以看到单击该按钮时屏幕上的按钮会亮起，因此
单击鼠标的简单任务意味着访问所有关键组件
计算机架构外围设备的基本输入/输出
系统的CPU程序和内存，而不是一个gremlin
你